# Проектная документация
1. Черепанов Денис Анатольевич
2. Генерация комнат одна из самых простых, для игры создается одна комната. В конце комнаты находятся две двери, красная для перехода на следующую сложность, зеленая - остаться на той же сложности.При проходе через двери, героя телепортирует в начало комнаты, при этом статические ловушки (лава) и бонусы (баффы + дебаффы) удаляются и случайно спавнятся в случайных позициях недалееко от  заранее заданных спавнеров, . Динамические ловушки находятся на специально закрепленных позициях, при проходе через дверь ловушки получают случайную из заранее заданных скоростей. Все это создает эффект того, что игрок попадает в новую комнату. Параметры комнаты можно задавать из таблицы. 

	То есть итоговый алгоритм выглядит так: 
	1. Генерируется комната.
	2. Игрок проходит комнату.
	3. Удаляются заспавненые ловушки и бонусы.
	4. Игрока телепортирует в начало уже "новой" комнаты.

Если игрок прошел все комнаты при проходе через любую из двух дверей его телепортирует в комнату с камнем.

3. Уровень сложности в игре изменяется при проходе игрока через красную дверь. 

То есть при проходе через красную дверь 100% изменяются следующие параметры: 
1. Количество тайлов лавы в комнате (увеличивается); 
2. Количество урона от тайла лавы в единицу времени (увеличивается); 
3. Количество урона от динамических ловушек (увеличивается); 
4. Время действия баффа (уменьшается); 
5. Время дейстивя дебаффа (увеличивается)

Также уменьшается количество спавнящихся баффов/дебаффов на один с заданной вероятностью.

Каждый из параметров отвечающих за описанные выше изменения можно задать в таблице.

4.  Добавлена возможность рестарта уровня после смерти, маломальский интерфейс, таймер с временем действия баффа/дебаффа.
5. Чужой код не использовался.
